...
Musique grave
Musique cocasse
...
Elle freine .
Le téléphone sonne .
...
- Allô .
Le professeur ?
Non , pas encore .
Oui .
Ah !
Je vais lui dire dès qu' il aura fini .
- Parmi les nouvelles espérances données à l' homme ,
la plus grande est celle de retrouver sa jeunesse physique .
Cette espérance ,
l' hétérogreffe nous l' apporte .
Mais l' hétérogreffe ,
la transplantation sur un être humain
de tissus vivants ou d' organes
prélevés chez un autre ,
n' était possible jusqu' ici
que lorsqu' on se trouvait en présence
de deux individus
présentant une parfaite identité biologique .
Il s' agit donc de modifier biologiquement
la nature de l' organisme
destiné à recevoir des tissus vivants étrangers .
Une de nos méthodes
consiste à détruire ,
au moyen de fortes radiations de rayons X ,
les anticorps qui font obstacle à l' hétérogreffe .
Seulement , ces radiations
doivent pour cela être portées à une intensité telle
que l' être humain n' y survit pas .
On pratique alors l' exsanguination .
On vide de son sang jusqu' à la dernière goutte
le sujet irradié .
Applaudissements
...
- On vient de téléphoner pour vous .
- Qui était-ce ? - L' institut médico ...
La morgue , quoi . Vous devez y aller tout de suite .
- Cher professeur ,
votre exposé à lui seul était revivifiant .
- C' était passionnant . - Passionnant .
- Quel merveilleux avenir vous nous ouvrez !
- Pour ce qui est de l' avenir ,
il faut s' y prendre un peu plus tôt .
- Il a changé , depuis la disparition de sa fille .
Il vous a de ces réflexions bizarres ...
Vacarme du métro
...
- Cette histoire est étrange , mais ça m' a l' air d' être ça .
Quand la fille du Pr Génessier a disparu de la clinique ,
il paraît que sa figure n' était encore qu' une plaie .
- Cette disparition du masque épidermique
confirme votre supposition .
L' accident de voiture ,
les brûlures profondes au visage , puis le séjour dans l' eau .
- Avec les rats , docteur .
Il faut y penser , aux rats . - C' est vrai .
Mais le signalement de cette jeune noyée
est le même que celui de Simone Tessot .
J' ai convoqué M. Tessot , son père .
De plus , tout n' est pas parfaitement clair .
- C' est curieux qu' on l' ait repêchée nue
sous un manteau d' homme .
- Ah oui ... On ne voit pas pourquoi la fille du professeur ,
désespérée d' être défigurée par un accident de voiture
et voulant se noyer ,
se serait , en hiver , déshabillée avant de se jeter à l' eau .
Puis cette énorme plaie à la place du visage ,
c' est singulier .
Les bords sont aussi nets
que si l' on s' était servi d' un scalpel .
Ah , le voilà .
...
Docteur Lherminier . Inspecteur Parot ,
du service des recherches dans l' intérêt des familles .
Je déplore les circonstances qui nous font nous rencontrer .
- Expliquez-moi .
- Ce matin , 2 mariniers ont repêché le corps d' une jeune fille .
Son séjour dans l' eau correspond au temps qui s' est écoulé
depuis que Mlle Génessier a disparu de la clinique .
Le signalement concorde .
Le visage est endommagé .
Seuls les yeux sont intacts .
...
- C' est bien elle .
Christiane .
Il frappe .
- M . Tessot est là , docteur .
- Dites-lui que l' identification est faite .
Ce n' est pas sa fille .
- Bien , docteur .
- Je l' avais convoqué
au cas ... - Oui , oui .
Bien sûr .
- Monsieur le professeur ,
excusez-moi . Henri Tessot .
Je suis venu aussi au sujet de ma fille .
Le gardien m' a dit que c' était la vôtre .
Etes-vous certain , monsieur le professeur ?
Très certain ?
- Hélas , monsieur , trop certain .
- Ca m' a donné un tel coup , quand ils m' ont téléphoné .
J' ai cru devenir fou .
10 jours , monsieur , qu' on ne l' a pas vue , Simone .
Il faut qu' il lui soit arrivé quelque chose , hein ?
- Je trouve curieux que ce soit moi qui doive vous réconforter .
Après tout , vous , il vous reste un espoir .
La voiture s' éloigne .
Brouhaha
...
Musique cocasse
- Bonjour , Juliette . Ca va ?
- Je te présente Edna . - Bonjour .
...
- Au revoir .
- Salut . - Au revoir , Juliette .
- Tu sais , elle cherche une chambre .
...
Cloches de l' église
- En vieillissant , il ressemble à son père .
Le vieux Génessier , le notaire , n' était pas maigre non plus .
- Lui , il n' a vraiment pas de veine , en tout cas .
Sa femme , qu' il a perdue il y a 4 ans .
Sa fille , maintenant .
Vous me direz , Paris , la gloire , la fortune ...
Eh ben , total
- Le jeune homme , qui c' est ?
- C' était le fiancé de la petite .
Un docteur .
Il travaille avec le professeur .
- Et la femme ?
- Sa secrétaire ,
il paraît .
Une étrangère .
- Elle a l' air toute retournée .
...
- Rentrez chez vous , mon petit .
- Au revoir , monsieur . - Au revoir .
...
Non , partons .
- J' aime l' ordre .
Croassements des corbeaux
...
Elle gémit .
- Non . Non , partons .
Je n' en peux plus .
- Tais-toi !
Croassements des corbeaux
Piaillements d' oiseaux
...
Aboiements de plusieurs chiens
* Musique classique
...
Il éteint la radio .
Où as-tu trouvé ça ?
Je n' aime pas cette manie de fouiller partout .
Je n' ai pas encore eu le temps de t' expliquer .
Bien sûr , tu vois ton nom encadré de noir ...
Bien ...
Qu' est-ce que tu imagines ?
- Je n' ai pas besoin d' imaginer .
Je vois des choses horribles . Je les vis .
Qu' est-ce que tu as encore fait ?
- Ce qu' il fallait faire ,
pour ton bien .
Toujours pour ton bien , Christiane .
Ce faire-part ,
c' est une simple substitution de noms ,
puisque cette fille est morte à la suite de l' opération .
J' ai pris un risque de plus .
J' ai fait croire qu' il s' agissait de toi .
Puisque tout le monde te croit morte ,
les gens n' approfondiront pas .
Ils ne chercheront pas à savoir ce qui se passe ici .
Christiane ,
ton masque !
Prends une fois pour toutes l' habitude de porter ce masque .
Où l' as-tu caché ?
- " L' habitude " ...
- Mais non , je voulais dire ...
Prends l' habitude de le porter pendant le temps qui nous sépare
de la réussite .
Elle pleure .
Ne pleure pas , ma chérie . Je t' en supplie .
Je réussirai . Je te le jure .
- Je n' y crois plus .
- Tu n' as aucune raison de douter de moi .
Bon Dieu , on sait ce que je vaux , non ?
Tu auras un vrai visage , va .
Je te l' affirme .
- On m' a enlevé les miroirs ,
mais il y a les vitres qui me reflètent ,
quand la fenêtre est ouverte .
Il y a tout ce qui brille :
la lame des couteaux ,
le bois verni .
Ma tête me fait peur .
Mon masque me fait plus peur encore .
- Soyez confiante , Christiane .
Regardez-moi .
Il n' a pas réussi , sur moi ?
- Vous aviez un visage , vous .
Abîmé , peut-être ,
mais pas détruit comme le mien .
Il me ment
parce qu' il sait que c' est sa faute .
- Sa faute ?
Un accident de voiture ?
Le hasard . - Le hasard ...
Son besoin de dominer tout le monde , même sur une route .
Il conduisait comme un dément .
Elle pleure .
J' allais mourir , après l' accident .
Pourquoi a-t-il tout fait pour que je vive ?
Je voudrais être aveugle . Aveugle .
Morte .
- Christiane
Musique nostalgique
...
* - Allô ?
Allô ?
Qui est à l' appareil ?
Répondez , enfin !
Allô ?
L' homme raccroche .
...
Vrombissement de moteur
Musique cocasse
...
- Je vois que vous êtes seule . Voulez-vous profiter de ce billet ?
Une amie devait venir avec moi , mais elle n' est pas là .
- Avec plaisir , madame .
Mais je n' avais pas l' intention de prendre une place chère .
- Rassurez-vous , ce billet , je vous l' offre .
- Merci .
...
Cris d' enfants qui jouent
Excusez-moi . Le cours a fini après l' heure .
- Ca ne fait rien .
Je voulais vous apprendre la bonne nouvelle .
La chambre que vous cherchiez , ça y est , je l' ai .
- Pas possible !
Comme je suis contente .
Comment vous remercier ?
- Vous me remercierez quand vous aurez vu la chambre .
Elle vous plaira .
- Quel quartier ?
- Un très joli quartier .
- Madame désire ?
- La même chose pour mademoiselle .
Allons là-bas . J' ai la voiture .
Les propriétaires sont des amis .
Vous verrez , c' est plein d' arbres .
Elle démarre .
...
- Ca a l' air très loin .
- J' ai fait un grand détour .
La route directe est tellement encombrée , à cette heure-ci .
Voici le train qui vous emmènera tous les jours à Paris .
En moins de 20 minutes .
Vous ne vous sentez pas un peu seule ,
si loin de votre famille ?
- Si , un peu , quelquefois .
...
Aboiements
Ces chiens ...
Il y en a combien ?
- Vous voyez ? Vous serez bien gardée .
...
Mademoiselle Edna Gruberg .
Monsieur Dormeuil .
- Heureux de vous rencontrer .
Un peu de porto pour vous remettre de ce voyage ?
- Non , merci . Je ne voudrais pas trop m' attarder .
- Oh , voyons .
Nous ne sommes pas si pressés .
Dans un instant , je vous montrerai votre chambre .
Elle donne en plein sur les arbres . Je suis sûr qu' elle vous plaira .
- Je ne sais pas . Il faut que je réfléchisse .
- Non , non .
D' abord , la chambre , il faut que vous la voyiez .
Evidemment , la nuit , on ne s' en rend pas bien compte .
- Ce n' est pas ça .
Mais la banlieue , c' est pas très commode pour moi .
- Comment ça ? Mais si !
La banlieue , c' est très commode .
Très commode .
- Peut-être bien , après tout , mais ...
je ne voudrais pas rentrer trop tard à Paris , ce soir .
J' ai rendez-vous avec une amie .
Je vous dirai demain .
- Demain ,
il sera trop tard , mon petit .
Edna crie .
...
Aboiements
- Ouvre , vite .
...
Je commencerai après le dîner .
Mais cette fois ,
il faut que je prélève un greffon plus large ,
d' une seule pièce
et sans coupures .
...
- Chut .
Musique de suspense
...
Edna crie .
Aboiements
- Crayon .
Gémissement faible
...
Raclement de gorge
Bistouri .
...
Essuie-moi .
Crayon .
...
Bistouri .
Pince .
...
Bon , allons-y .
Aboiements
...
- Elle s' est alimentée normalement ?
- Elle a très bien mangé .
Il était temps . Elle dépérissait .
Elle est heureuse , cette fois . Elle a confiance .
- Enfin .
- Je lui ai fait voir que ça se cicatrise bien .
J' ai refait les pansements . En dessous , c' est net , parfait .
Beaucoup mieux qu' hier .
- J' ai si peur .
- Non , tu as tort .
Moi aussi , j' ai confiance , cette fois .
- Moi , j' espère , c' est tout .
Une réussite comme celle-là , bon Dieu ,
ça n' aurait pas de prix .
J' ai fait tant de mal pour ce miracle .
Tant de mal à toi aussi .
- Bien sûr .
Mais je n' oublie jamais que je te dois mon visage .
- Mais oui .
Moi , je l' oublie , quelquefois .
- Tu as raison .
Il reste si peu de traces .
- Chut , Louise .
- Pour Edna ,
qu' as-tu décidé ?
- Soigne-la .
Alimente-la .
Plus tard , j' aviserai .
...
Un chariot roule à l' extérieur .
Une voiture approche .
On tire le verrou .
- Edna , elle s' est échappée ...
par là .
...
Cri désespéré
Aboiements
...
Musique tragique
Moteur d' avion
...
Cloches de l' église
- Pas d' autres détails qui aient retenu votre attention ?
- Ma foi , non .
Ah , si ! - Ah .
- Edna m' a dit que cette femme portait un large collier de perles .
Vous voyez ce que je veux dire ?
Un collier très haut et très serré .
- Oui , mais j' en suis pas plus avancé .
Sirène de police
Je vous remercie .
Si vous voulez signer ...
Voilà . Vous pouvez disposer , mademoiselle .
- Au revoir .
- Jolie fille , hein ?
Toujours la série des filles aux yeux bleus .
Toujours .
Et toutes des étudiantes , même âge , même genre de beauté .
- Et toutes disparues mystérieusement .
- C' est une Suisse .
Imagine , l' ambassade , les coups de téléphone ...
- Dites-moi , puisqu' on parle de filles aux yeux bleus ,
la mienne , qu' est-ce que je fais d' elle ?
Elle a fauché un truc dans un magasin .
- Bon ben , passe-lui un savon et laisse-la filer .
Prends quand même son adresse .
Ca peut servir .
- C' est comme ça qu' on finit ses jours en prison .
- C' est la première fois .
Je sais pas ce qui m' est passé par la tête .
- La prochaine fois , c' est la correctionnelle .
Donnez-moi votre adresse .
- 12 , rue des Pyrénées , 20e .
- Disparaissez , maintenant .
Musique nostalgique
...
- J' étais sûr de réussir .
Et dire que tu doutais de moi .
Maintenant , tu as ton beau visage .
Ton vrai visage .
Tu vas pouvoir revivre .
- C' est vrai .
Mais il faut aussi que je ressuscite pour les autres .
Comment faire ?
- Pour commencer , tu voyageras .
Un grand voyage .
Je te procurerai des papiers .
Tu pourras te choisir un nom .
C' est amusant , ça .
A visage nouveau ,
identité nouvelle .
- Moi , je vous trouve
encore plus belle qu' avant ,
avec quelque chose d' angélique que vous n' aviez pas .
- Angélique , je ne sais pas .
Quand je suis devant la glace , j' ai l' impression d' être
devant quelqu' un qui me ressemble
et qui revient
de très loin .
Très loin .
Et Jacques ?
- Oui , oui ... Jacques .
Evidemment ,
ça pose un problème .
Je lui expliquerai .
Il t' aime tellement .
Il sera très heureux .
Souris .
Pas trop .
Le téléphone sonne .
...
Allô , oui ?
Ah bon .
Faites-lui un penthotal . J' arrive tout de suite .
Encore une urgence .
Vous m' accompagnez .
Je suis désolé , ma chérie .
Fais voir .
Musique anxiogène
...
Tu ne te maquilles pas ?
- Non .
Pourquoi ?
- Pour rien .
Tu as bonne mine . C' est tout .
A demain , ma chérie .
- Je ne serai pas très longue .
Je viendrai vous dire bonsoir .
Aboiements
...
Tu semblais inquiet , en l' examinant .
- Inquiet ?
Tu as trop d' imagination .
- Pourquoi mens-tu ?
Depuis le temps que je te connais , je lis sur ton visage .
Dis-moi la vérité .
- C' est raté .
Musique nostalgique
...
15 février .
20 février .
Une semaine après la cicatrisation ,
quelques taches de pigmentation apparaissent .
Plus tard ,
la palpation révèle de petits nodules sous-cutanés .
Le 12e jour ,
la nécrose du greffon hétéroplastique est patente .
20e jour ,
les 1res ulcérations se produisent avec un décollement du derme
et des signes d' infection .
Le greffon nécrosé doit être retiré .
...
- Christiane ... - Hum .
Aboiements
- Avec le premier chien venu ,
tout est possible .
Ah , voilà .
Il faut se contenter de cette chiennerie .
Musique de suspense
Musique nostalgique
...
Elle compose un numéro .
Le téléphone sonne .
...
- Allô ?
Allô ?
Allô , j' écoute .
Mais parlez !
Oh que c' est agaçant !
Mais répondez donc .
- Jacques .
* Jacques .
- Christiane .
Christiane , vous êtes folle .
A qui téléphoniez-vous ?
- Mais à personne .
- Vous vous rendez compte de votre imprudence ?
- Je sais que les mortes doivent se taire .
Mais alors , que je devienne morte pour de bon .
Je n' en peux plus .
Ne plus oser se regarder ,
ne plus oser porter la main sur son visage ,
avoir peur d' y sentir les sillons , les crevasses ,
cette peau comme de la baudruche ...
- Calmez-vous , mon petit .
Faites-lui confiance . Il va réussir . J' en suis sûre .
- Vous mentez . Il ne réussira jamais .
Il continuera ses expériences , comme sur ses chiens .
Un cobaye humain , quelle aubaine pour lui !
- Vous n' avez pas le droit de dire cela .
- Je veux mourir , je vous en supplie .
( En bas , il y a des ampoules . )
( Ces piqûres qu' on fait aux chiens quand tout a raté . Pitié ! )
- Christiane !
Taisez-vous .
- Il faut me tuer . Je n' en peux plus .
Je n' en peux plus .
Louise téléphone .
- Allô .
Viens . Viens vite .
- J' ai entendu la voix de Christiane .
- Vous avez cru entendre .
Et encore , au téléphone .
En avez-vous parlé au Pr Génessier ?
- Bien entendu , mais lui , il a reconnu le corps de sa fille .
- Je sais bien , j' étais présent .
Que voulez-vous que je vous dise ?
Une plaisanterie de mauvais goût ?
- Tout de même .
- Moi , docteur , je ne travaille que sur des faits précis .
Dans ces dossiers , j' en ai , des témoignages ,
avec des " je crois bien que " , " il me semble que " ...
Des signalements vagues . Tenez , là :
le taxi rouge qu' a pris celle-ci .
Là , la jolie femme au large collier de chien en perles ,
qui accompagnait cette autre . Ca y est .
- Un collier de chien en perles ?
- Oui . Ca vous rappelle quelque chose ?
- Attendez .
Oui , ça me rappelle quelqu' un .
Musique cocasse
...
- Vous m' aviez pourtant dit que tout était fini .
- Je l' espérais ,
mademoiselle Paulette Mérodon .
Mais l' affaire a suivi la filière . On m' a trouvé trop indulgent .
- Alors , si je comprends bien ,
je suis fichue .
C' est la prison .
- Le tribunal , d' abord .
- Le tribunal ?
Eh ben , tels que je les connais , mes parents s' en remettront pas .
- Mais je pense à une chose .
Il y aurait peut-être un moyen d' éviter tout ça , mais ...
évidemment , ça exigerait beaucoup de discrétion
et un peu d' intelligence .
- Pour la discrétion , aucun souci .
Et pour l' intelligence ... Enfin , si c' est pas trop compliqué .
- Non , vous allez voir .
Il s' agit d' un petit service à nous rendre .
- Il faudrait que je fasse quoi ?
- Vous faire décolorer , d' abord .
- Vous dites ça pour rire .
- Non . Ce n' est pas le genre de la maison .
Il faudrait que vous soyez beaucoup plus blonde .
- Ca m' ira ?
- Aucune importance . Ensuite , vous irez chez un médecin
qui vous fera hospitaliser .
- Mais je suis pas malade ! - Vous direz que vous l' êtes .
Pour les détails , tu vas la mettre au courant .
- A la clinique , vous vous plaindrez de maux de tête .
Je vais vous noter tout ça .
Je vais vous donner un mot pour le Dr Gleize ,
le docteur Gleize ,
qui vous remettra une lettre pour le Dr Génessier .
- Docteur Jacques Vernon ?
- Oui , c' est moi .
Bonjour , monsieur .
Comment dites-vous ?
Attendez , je note .
" Paulette " ...
Je pense qu' elle pourra entrer demain matin .
Soyez tranquille , je ne la perdrai pas de vue .
Bien sûr , ce n' est que pour vérifier une hypothèse .
S' il se passait quelque chose , je vous avertirais aussitôt .
Au revoir , monsieur .
- Eh ben ,
vous voyez , ça s' arrange .
- Très bien , docteur .
- Mademoiselle est entrée ce matin .
- Médecin traitant ? - Dr Gleize .
Voici sa lettre .
- Vous souffrez beaucoup ?
- Euh ... oui .
Enfin , par moments .
- Faites-lui faire un fond d' oeil
et un électro-encéphalogramme dans la journée .
- Docteur ,
on va me tondre ?
- Non .
J' espère que non .
Ca serait dommage .
- Un électro-encéphalogramme .
- Bonjour , mon vieux .
Tu n' as pas peur , hein ?
Nous sommes des amis .
Touche pas ton front .
Tu vas me dire combien j' ai de doigts . Hein ?
Combien ?
- Trois .
- Et cette fois ? Combien ?
Non ... Deux .
Soupir
...
- Alors , docteur , qu' en pensez-vous ?
- J' ai bon espoir .
- Dites , docteur ,
vous me le sauverez ? - Bien sûr .
Ayez confiance , allez .
- Votre pronostic ?
- Et le vôtre ?
Nous sommes d' accord .
- Fermez vos yeux .
Ouvrez les yeux .
Fermez-les .
C' est terminé . Vous pouvez ouvrir les yeux .
Je vais vous faire une stimulation électrique .
Ca ne fait pas mal .
Ne bougez pas votre tête . Ne bougez pas .
Fermez .
- Continuez , continuez .
- Ouvrez les yeux .
Fermez .
Ouvrez .
Ouvrez les yeux .
Fermez-les .
Ouvrez .
Fermez .
- Faites-moi apporter le tracé dès que vous aurez terminé .
- Bien , monsieur .
Ouvrez vos yeux .
Fermez-les .
- Voilà .
Rien de suspect chez la petite Paulette Mérodon .
On frappe à la porte .
Entrez .
- Monsieur , le 15 a une hémorragie .
- Allez voir ça , Jacques .
- Bien , monsieur .
...
On frappe à la porte .
- Entrez .
- Voici le tracé , monsieur .
- Bon ...
Aucune altération dans le tracé .
Faites-la sortir ce soir .
Ca nous libérera un lit .
Nous risquons une urgence cette nuit .
- Bien , monsieur .
...
- Je vous remets ce bulletin ?
- En effet . Merci . - Je peux téléphoner ?
- Oui . Pour Paris ? - Oui .
- Quel numéro ?
- Botzaris 42-84 .
Merci .
Allô , maman ? C' est Paulette .
Non , tout va bien .
J' arrive .
A tout de suite .
Merci . Combien je vous dois ? - Rien du tout .
- Comment je peux aller à Paris ?
- Vous avez l' autobus à gauche , en sortant .
Un petit quart d' heure à pied . - Merci .
Musique cocasse
...
- Je vous dépose quelque part ? Je vais dans votre direction .
- Avec plaisir , madame .
...
- Inspecteur Parot ?
Ici Jacques Vernon .
- Comment , docteur ?
Elle est déjà partie ?
Eh ben , ça ne traîne pas , dans votre clinique .
On peut pas dire qu' on les séquestre .
Vous ...
Qu' est-ce que je vous disais ?
Nous allons nous assurer qu' elle est bien arrivée .
Je vous remercie de nous avoir avertis .
Au revoir , docteur .
Des pas approchent .
- Deux messieurs vous demandent à la clinique .
- Vous savez que je n' ai pas le temps .
Qu' ils reviennent demain .
Propos inaudibles
Tiens ...
Aboiements
Bonsoir , messieurs .
- Bonsoir , monsieur le professeur .
Désolé de vous déranger à une heure pareille .
Nous voudrions savoir si Mlle Paulette Mérodon
a bien quitté la clinique ce soir .
- Comment saviez-vous qu' elle devait sortir ?
- Elle a téléphoné à sa mère pour lui annoncer son retour ,
mais elle n' est pas rentrée chez elle .
Alors ...
- Nous nous sommes permis de venir vérifier .
- La vérification est très facile .
J' avais donné l' ordre de renvoyer cette malade .
Mlle Paulette Mérodon a quitté la clinique ?
- Je vais voir , monsieur .
- Alors ,
vous vous intéressez à cette jeune personne ?
- Oui . Elle est mêlée à une histoire assez embêtante que nous suivons .
Nous aurions voulu la voir ce soir .
- J' ai l' impression que vous vous y prenez un peu tard .
- " Paulette Mérodon " . Voilà .
Ca me revient . Une jeune fille avec les yeux clairs .
Elle a téléphoné d' ici .
Je lui ai dit où prendre l' autobus .
- Vous voyez ?
Je regrette ,
mais une fois franchie cette porte ,
mes malades ne m' appartiennent plus .
- Oui , monsieur le professeur . Je comprends .
Encore toutes nos excuses pour ce dérangement .
- Je vous en prie , messieurs .
Une voiture approche .
- Bonsoir , monsieur le professeur . - Bonsoir .
- Mon petit Jacques , puisque vous sortez ,
soyez gentil de raccompagner ces messieurs .
...
- Messieurs .
Je m' en veux de vous avoir dérangés .
- Ca n' a pas d' importance , docteur .
Les fausses pistes , on en a l' habitude .
- Ah oui , ça .
- Puis je me mets à votre place .
On se fait un tas d' idées . - Oui .
Toutes ces coïncidences .
Je voulais en avoir le coeur net .
- Ca y est . Nous en avons le coeur net .
Et puisqu' on parle de coeur ,
je suis sûr que pour vous , ça va s' arranger ,
de ce côté-là .
Vous êtes jeune , docteur .
Vous avez la vie devant vous . - Oui .
Merci , messieurs .
- Au revoir .
Elle halète et pleure .
...
Elle crie .
- Non !
Non !
...
Une porte s' ouvre .
- Lâchez ça .
Lâchez ça !
Pourquoi ça ?
...
Aboiements
Il crie .
...
Aboiements
Musique nostalgique
...
Sous-titrage : VECTRACOM